131107
1.增加了地面效应的计算

140726
1.更新求解器算法，优化控制点与涡线段共线时的判定方法，
提升算法层面理论完备性；
2.更新了舵面偏转的算法，原算法只将法向偏移，现在将控
制点、涡线段端点和法向同时沿转轴旋转
3.更新了界面，文件选取方式更加方便

140727
1.更新了尾涡的处理方法，☆大幅提升求解速度☆(将原版本140803融合)

141003
1.更新了网格的生成方式和计算中的处理架构，提升计算的同时为
制作CATIA接口作准备
2.更新了舵面的处理方式，支持非等百分比布置的舵面
3.输入文件格式更新
4.改进了对多翼面的支持情况
5.增加了纵向飞行品质求解

141220
1. 增加了CATIA的支持
2. 为了配合CATIA文件的导入，in文件格式进行了一点修改，将“建模方式”
设置移动到了根弦截面设置那一行


160728
主要是为飞翼优化作很少量的修改


161201
修改目的：重新调整了一下对地面效应的支持

顺便完成的工作
1.Pre_MESH  
去掉了后缘处的附着涡（原来的算法是该涡type==13，发现则不考虑其贡献，现在彻底杀掉）。在Y向附着涡那里稍微修改了循环语句的代码

2.Pre_WAKE
发现原来当存在舵面偏转时尾涡生成存在错误，对此进行了修正


170821
修改目的：完善对舵面偏转计算的支持，☆提升数值稳定性☆

171211
1. 重新修复了稳定性分析模块的内容以适应140727版本时对架构的改动,并对原功能进行加强
2. 修正了多翼面状态下每个机翼展长计算的错误及其衍生错误(如果是从CATIA导入的话问题依旧)
3. 重新整合了simulink仿真模块

180613
1. 增加舵面连续偏转气动力以及操纵导数计算模块，更改了in文件中舵面偏转的定义方式
2. 修改了以下变量的字母，CLm->Clm(类推)
3. 修改了稳定性导数输出文件的定义，增加了迎角侧滑角同时扫掠稳定性导数求解(为日后气动插值仿真作准备)。横航向分析功能完全适配
4. 稍微优化了一点VLM2FG的内容，但其实内容仍然很拼凑，执行效率不高。
5. 增加了几何缩放参数，当前只能用在模态特性的求解方面(当前是在读取导数时候对ref进行操作,为赶时间只处理几个变量：
   ref.b_ref_M, ref.S_ref_M, ref.C_mac_M,ref.C_mac_M,ref.ref_point
6. 发现ref属性中一堆乱七八糟的，需要整理